게임 : 사이퍼즈(cyphers)

1. Clipping 의 대표예 : 언덕에 체력바가 존재하는 오브젝트를 캐릭터가 올라가있는
상태로 파괴시 캐릭터가 오브젝트의 아래로 내려가 신체의 절반이 오브젝트
안으로 들어가 피격이 되지않는 버그가 발견됨.

버그 우선순위 : 4 (high)

우선순위 이유 : 이 버그가 5:5 AOS게임인만큼 5:5로 싸우는상황에서 1명이 버그로
작은이득을 취하면 그것이 큰 스노우볼이 되어 승패에 크게 작용할것으로 예상됨.

2.Z - Fighting : 맵내에 추락하고나면 본진으로 돌아오는 부분들이 여러군데 있는데
추락을하는 타이밍에 네모형태의 빈공간과 부딪히게 되면 캐릭터가 앉았다
일어섰다를 반복하며 한동안 반복운동을한뒤 본진에 복귀하게됩니다.

버그 우선순위 : 1 (Low)

우선순위 이유 : 이 버그는 상당히 자주 일어나는 편이지만 이 추락하는상황에서 
5:5 싸움에 영향을 크게 미치지는 않기때문에 우선순위는 Low로 주게되었음.

3.Screen Tearing : 사이퍼즈내에 언리얼엔진으로 게임을 제작한것의 버그중에서 
거의 찾아볼수 없는 버그라고 얘기가 가능하다.이게임은 프레임저하나 프레임드랍
으로 인해서 게임의 그래픽이 비정상적으로 깨지지는 않기 때문이다.

버그 우선순위 : 1 (Low)

우선순위 이유 : 이버그는 발생빈도가 거의 0%이기때문이다.
 
4.Missing Textures : 이 버그는 가끔 정기점검 혹은 정기패치가 진행된후 게임진행이
될때 아주 낮은 확률로 생성되는 버그이다.
가끔 캐릭터를 선택후 캐릭터의 포지션을 선택할때 '근거리딜러','원거리딜러' 라고 표기가
되어야하지만 가끔 버그가 날경우 '벚거리딜러',혹은 '앟거리딜러'라는식으로
깨져서 나오지만 버그 리포팅은 상당히 빨리 되는편이다.

버그 우선순위 : 1 (Low)

우선순위 이유 : 게임내에 가끔씩 즐거움을 줄수있는 요소이지만 게임에서 
진행하는데 있어 큰 문제를 도래하는것은 아님.

5.Visible Artifact : 사이퍼즈의 오브젝트내에 쓸데없이 오브젝트에 맵핑을한후
알파값을 너무 격하게 준탓에 분명히 에임이 상대를 향하고있음에도 불구하고
사격이나 원거리 공격시 벽에 탄환이 박혀버리는 어이없는 버그가 생긴다.

버그 우선순위 : 4 (High)

우선순위 이유 : 사이퍼즈가 나온지 약 7년정도 되어가지만 아직도 고쳐지지 않는
버그이며 고칠생각도 없는 버그인데, 게임내에 크게 작용하는 치명적인 버그이다.