201359040 허경근

RPG Game report

게임명 : Maplestory(메이플스토리)

플랫폼 : PC

컨트롤러 : 키보드 

메이플스토리는 현재 13년정도를 유지해온 장수RPG게임이다.
이 알피쥐 게임에는 정통 RPG게임이라 할수있는 사냥방식과 파밍방식이 존재하는데, 게임QA에서 가장 열심히 생각해야하는
것중 하나가 바로 몬스터에게 나의 어떠한무기로 데미지를 주었을때 몇의 데미지를주는가 이다.
이 수치값의 설정은 개인이 혼자 하기에는 너무도 벅차며 몬스터의 개체수도 너무많아서 혼자하는 데에는
아주 큰 어려움이 따른다.
그렇기에 여러사람의 QA와 여러 게임내 직업을가진 유저들이 비교를 동시에 해야 
비로소 확실한 값이 나올수 있다.

NPC에 관련된 테스트에는 주로 NPC가 게임내의 사냥에 버그가 발생하느냐인데, NPC가 게임내에 관여하는경우는
단지 퀘스트를 주는 것이나 혹은 상호작용을 통한 대화가 대부분이다.
하지만 아주예전에 WOW(월드오브 워크래프트)에서는 NPC에게 상태이상이 NPC에게도 전해졌으나,NPC는 체력회복의
제한이 없어 NPC는 죽지않지만 상태이상은 그대로 
지속이 되었다.
하지만 그 NPC앞을 지나가는 유저들에게는 상태이상이 전이가 되어 그자리에서 죽어버리는 괴상한 버그가 발생되었다.
이 버그는 미국의 의학관련 서적에도 전염병에 대한 대표예로 선정이 될만큼
큰 이슈가 되었다.



